---
description: 팔라딘 직업군에 대해 상세히 서술 된 문서입니다. 해당 직업군은 물리 피해량 계수도 적용됩니다.
---

# 팔라딘

<figure><img src="../../../../.gitbook/assets/캡처 (24).PNG" alt=""><figcaption><p>본 사진의 아이콘과 스킬 설명 순서는 일치하지 않습니다.</p></figcaption></figure>



포지션 : 퓨어탱\
직업 난이도 2/5\
조작 난이도 1/5\
체력 5/5\
딜 1/5

&#x20;

패시브 신성한 힘 (마스터 레벨 20)

&#x20; \- 해당 스킬은 장착하지 않아도 발동됩니다.\
&#x20; \- 모든 스킬을 발동했을때 스택이 쌓입니다.\
&#x20; \- 4번째 스택이 쌓였을 경우 자신과 주변 12칸의 아군에게 저항과 회복을 부여합니다.\
&#x20;   (대상이 팔라딘이라면 회복시키지 않습니다)\
&#x20;   (대상이 워리어,타락의 힘 팔라딘일 경우 회복량이 25%가됩니다)\
&#x20; \- 발동했을때 기존 계수 0.4배의 약화된 홀리 스피어를 사용 가능합니다(별개 쿨타임)\
&#x20;  ((((피해량)_0.4_((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨+15)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 레벨당 회복 계수 : 0.75%\
&#x20; \- 레벨당 저항 지속시간 계수 : 0.1초

&#x20;

1스킬 홀리 스트라이크 (마스터 레벨 20)\
&#x20; \- 전방 1칸에 신성한 검기를 발현합니다.\
&#x20; \- 피해량 계수 : ((((피해량)\*0.6\*(스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 세번째 검기 피해량 계수 : ((((피해량)\*0.8\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한 힘 레벨)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 레벨당 피해량 : +4.5

&#x20;

2스킬 전방 도약 (마스터 레벨 30)\
&#x20; \- 전방으로 도약합니다.\
&#x20; \- 점프+스킬을 할 경우 더 멀리 도약합니다.

&#x20;

3스킬 디바인 월 (마스터 레벨 30)\
\- 신성력이 깃든 방패를 들고 전방으로 돌격합니다.\
\- 사용중인동안 피격 피해량이 30% 감소됩니다.\
\- 또한, 적중시 레벨에 비례해 본인 체력을 회복합니다.\
\- 전투의 함성 : 사용시 주변의 몬스터에게 큰 도발을 입힙니다.\
\- 피해량 계수 : ((((피해량)\*0.6\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨\*2)\*물리 피해량 스텟\
\- 레벨당 피해량 : +5\
\- 레벨당 회복 계수 : 0.5%\
\- 레벨당 기절 지속시간: +0.1 ( max +1.0s )

&#x20;

4스킬 성스러운 보호막 (마스터 레벨 20)\
&#x20; \- 주변의 자신과 아군에게 신성한 보호막을 부여합니다.\
&#x20; \- 15초동안 자신은 30% 피해 경감 버프, 아군은 10% 경감 버프를 얻습니다.\
&#x20;   (대상이 팔라딘일 경우 피해감소버프가 적용되지 않습니다.)\
&#x20; \- 근처 5칸 범위 이내의 적에게 25+2.5x레벨의 초당 피해량을 가합니다.

&#x20;

5스킬 디바인 크래시 (마스터 레벨 30)\
&#x20; \- 전방으로 성스러운 망치를 내려찍습니다.\
&#x20; \- 자신이 1초동안 경직 된 이후 직선 범위 내 모든 적에게 피해를 입힙니다.\
&#x20; \- 피해량 계수 : ((((피해량)\*0.75\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨\*4)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 레벨당 피해량 : +10

&#x20;

6스킬 홀리 스피어 (마스터 레벨 30)\
&#x20; \- 전방에 날라가는 창을 세번 쏘아보냅니다.\
&#x20; \- 피해량 계수 : ((((피해량)\*0.75\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨\*3)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 레벨당 피해량 : +10

&#x20;

7스킬 디바인 스피릿(궁극기) (마스터 레벨 20)\
&#x20; \- 온몸에 신성력을 두르게 된 이후 주변에 있는 모든 적을 끌어당기고 공격합니다.\
&#x20; \- 이후 공중으로 날라올라 지면을 내리찍고 아군 전원을 회복시켜주는 장판을 생성합니다\
&#x20; \- 스킬 시전이 종료 된 이후 15초동안 일반 공격 피해가 증가됩니다 (레벨당 +1)\
&#x20; \- 첫 끌어당기는 피해 : ((((피해량)\*0.35\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨\*3)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 내리찍는 피해 : ((((피해량)\*1.35\*((스킬 피해량 스텟)+100))/100)+신성한힘 레벨\*3)\*물리 피해량 스텟\
&#x20; \- 레벨당 피해량 : +8\
&#x20; \- 레벨당 회복 계수 : 0.5%
